---
ms.openlocfilehash: 1eac21c20c1be77fe00ea676714a835fdb2e0de7
ms.sourcegitcommit: 1f3bd126ca000982c538f1621d47722737740943
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2022
ms.locfileid: "148189891"
---
Вы можете остановить пространство кода в любой момент. При остановке пространства кода все выполняемые процессы останавливаются, и журнал терминала очищается. Все сохраненные изменения в пространстве кода по-прежнему будут доступны при следующем запуске. Если не остановить пространство кода явным образом, оно будет продолжать работать до истечения времени ожидания в результате бездействия. Дополнительные сведения см. в разделе [Жизненный цикл codespace](/codespaces/getting-started/the-codespace-lifecycle#timeouts-for-github-codespaces).

Плата за использование ЦП взимается только при выполнении codespace. Остановленное codespace влечет за собой только затраты на хранение.

Может потребоваться остановить и перезапустить пространство кода, чтобы применить к нему изменения. Например, при изменении типа виртуальной машины, используемой для пространства кода, необходимо остановить и перезапустить его, чтобы изменения вступили в силу. Вы также можете остановить пространство кода и перезапустить или удалить его, если возникла ошибка или произошло что-то непредвиденное.
